My full title

### 2022-07-15 msc_thesis.tex
doc: update

Während die ersten vier Zeilen noch unauffällig erscheinen, besitzt die fünfte Zeile 
bei der Bezeichnung einen längeren Text, sodass der restliche Text in weiteren Zeilen in der Spalte der Bezeichnung 
darunter geschrieben steht.

Während die Abstände zwischen den Spalten insgesamt konsistenter erscheinen, sind in der Abbildung~\ref{fig:care_g} 
in mehreren Zeileneinträgen Überläufe bei den Arbeitsnummern bzw.\ den Teilenummern zu erkennen.
In der letzte Zeile ist außerdem zu erkennen, dass die Einträge zu Teilen auch verschoben dargestellt werden, 
was eine eindeutige Erkennung der Positionierung noch weiter erschwert.
Inhaltlich werden Jobs mit den dazu gehörigen Joblines darunter folgend dargestellt.

@@

Damit das System für den Prozess der Extraktion als solches sich zeitnah im Rahmen einer Thesis umsetzen lässt, 
können Frameworks dem ganzen Zeitfenster entgegenkommen.
Hierbei werden sich für die Teilsysteme verschiedene Technologien angeschaut und in Erwägung gezogen.

So wird zunächst die symbolische künstliche Intelligenz dem ersten Teilsystem zugeordnet und in seiner Art unterschieden. 
Zudem müssen die Realisierungsmöglichkeiten der symbolischen KI betrachtet 
und aus den verschiedenen Arten eines wissensbasiertes Systems ein Modell ausgewählt werden.

@@

Für das Teilsystems, welches den Ansatz des maschinellen Lernens nutzen soll, 
scheinen auch hier ML-Frameworks eine geeignete Lösung zu sein.
Kandidaten sind hierbei die zurzeit konventionellen Frameworks wie TensorFlow~\cite{tensorflowTensorFlow}, pyTorch~\cite{pytorchPyTorch}
und spaCy~\cite{explosionSpaCyIndustrialstrengthNatural}, welche für die Anwendungsgebiete unter anderem in der Bilderkennung, 
der Computer Vision und des Neuro-Linguistische Programmieren (NLP) eine automatisierte Lösung anbieten.
Weitere Projekte wie Fonduer

>>>>

Während die ersten vier Zeilen noch unauffällig erscheinen, besitzt die fünfte Zeile 
bei der Bezeichnung einen längeren Text, sodass der restliche Text in weiteren Zeilen in der Spalte der Bezeichnung 
darunter geschrieben steht.
Die Abstände zwischen den Spalten insgesamt scheinen konsistenter zu sein, sind jedoch in der Abbildung~\ref{fig:care_g} 
in mehreren Zeileneinträgen Überläufe bei den Arbeitsnummern bzw.\ den Teilenummern zu erkennen.
In der letzte Zeile ist außerdem zu erkennen, dass die Einträge zu Teilen auch verschoben dargestellt werden, 
was eine eindeutige Erkennung der Positionierung noch weiter erschwert.
Inhaltlich werden Jobs mit den dazu gehörigen Joblines darunter folgend dargestellt.

@@

Damit das System für den Prozess der Extraktion als solches sich zeitnah im Rahmen einer Thesis umsetzen lässt, 
können Frameworks dem ganzen Zeitfenster entgegenkommen.
Hierbei werden sich für die Teilsysteme verschiedene Technologien angeschaut und in Erwägung gezogen. 
So wird zunächst die symbolische künstliche Intelligenz dem ersten Teilsystem zugeordnet und in seiner Art unterschieden. 
Zudem müssen die Realisierungsmöglichkeiten der symbolischen KI betrachtet 
und aus den verschiedenen Arten eines wissensbasiertes Systems ein Modell ausgewählt werden.

@@

Für das Teilsystems, welches den Ansatz des maschinellen Lernens nutzen soll, 
scheinen auch hier ML-Frameworks eine geeignete Lösung zu sein.
Kandidaten sind hierbei die zurzeit konventionellen Frameworks wie TensorFlow~\cite{tensorflowTensorFlow}, pyTorch~\cite{pytorchPyTorch}
und spaCy~\cite{explosionSpaCyIndustrialstrengthNatural}, welche für die Anwendungsgebiete unter anderem in der Bilderkennung, 
der Computer Vision und des Neuro-Linguistische Programmieren (NLP) eine automatisierte Lösung anbieten.

Weitere neue Projekte wie Fonduer~\cite{wu2018fonduer} fokussieren sich mit Hilfe von schwachem überwachten Lernen (supervised learning) 
auf die Extraktion von umfangreichen formatierten Daten, worunter auch PDF Dokumente fallen.
Dieser Lernansatz findet auch bei nicht vollständig beschrifteten Trainingsdaten einen Anwendungszweck~\cite{10.1093/nsr/nwx106}, 
weswegen das für einfache Dokumente sich als praktisch erweisen kann.
